На момент хука например чтения из памяти регистр PC указывает не на начало
инструкции, вызвавшей чтение, т.к. уже произошел его инкремент. Подрихтовать 
машинные циклы, если это целесообразно

Проверить на реальном железе значение битов в портах 8c/8d при незамкнутых
контактах джойстиков. Сейчас сделано, что биты нулевые, и скорей всего это
так и должно быть (проверено на игре STOP - работает при нулевых битах и не
работает при единичных).

При выводе в wav идет некоторая модуляция стробов более низкочастотным сигналом.
Звук на слух не чистый по тону. Звук отличается при выводе на ленту в зависимости
от режима экрана - scr0/scr1. Возможно, это результат погрешности вычислений
в фильтрах с фиксированной точкой. Либо, скорее всего где-то есть косяки в
растактовке инструкций процессора. Также, положительные и отрицательные полуволны
стробов не совсем симметричны относительно нуля - косяк hi-pass фильтра.

Уточнить тайминги ввода/вывода в порты (провести эксперименты на реальном железе
для каждого порта). Сейчас цикл ввода/вывода приравнен к чтению/записи в не-RAM
(4 такта для чтения, 5 тактов для записи). Скорее всего это неправильно.

Узнать, что будет если сделать запись в неиспользуемые биты портов, где они есть,
и затем считать оттуда (протестировать на реальном железе). Хоть биты и не
используются, сохраняются ли они в каких-либо регистрах обвязки процессора?
Если нет, что будет при чтении - нули? единицы? Сейчас сделано в предположении,
что биты не сохраняются и выдают при чтении единицы (кроме 8c и 8d - для них
неиспользуемые биты при чтении выдают нули).

Уточнить длительность внутренних циклов для DAD (расписать пример растактовки
и сравнить с экспериментальными данными ivagor'а). Сейчас принято, что эти два
внутренних цикла занимают 6 тактов. Так ли это на самом деле? Скорее всего да.

Сейчас принято, что прерывание генерится в самом начале первой строки нижнего
бордюра, без всяких смещений влево-вправо. Наверное, так и должно быть в реале
(должно быть проще реализовать в схеме). Наверное не стоит заморачиваться.

В идеале прогнать тесты ivagor'а на своем эмуляторе.

В SCR1 таблица цвета берется по смещению 400h по отношению к текстовому буферу.
Выяснить, правильно ли делать так (как? форумы?). Нет ли специального порта для
задания адреса таблицы цвета в SCR1?

Фронты вывода на бипер скорее всего не абсолютно точно соответствуют реальному
конкретному такту, когда должен происходить вывод каждого фронта (т.к. пока
неизвестна точная растактовка инструкции out микропроцессора). По факту, это
должно приводить только к смещению всей последовательности фронтов на несколько
тактов раньше или позже, а не фронтов друг относительно друга. Для супер-
перфекциониста, погрешность мизер.

На стыках кадров, если часть инструкции микропроцессора вылезла за кадр и вывела
на бипер, в начале следующего кадра будет неточное позиционирование этого фронта
(будет сдвиг к началу кадра). Для суперперфекциониста.

Очистка RAM после сброса в эмуляторе сейчас идет нулями. В оригинале же RAM после
сброса заполнена другими паттернами - идет чередование нулей и единиц через
некоторые промежутки. На работу не влияет. Для перфекциониста.
